¡Detente!
Es él.
¡Maldición!
No me reconocerá, ¿verdad?
Señorita Dong,
No tuve tiempo de darle las gracias.
Ven.
Adelante.
No hace falta.
Por favor.
Ven.
Siéntate.
Toma café.
¿La señorita Dong no se siente bien del cuello?
Sí.
Me quedé dormida ayer.
Lo siento mucho, señor Lou.
Perdóneme.
No pasa nada, me siento más cerca de ti.
No hace falta.
Siéntese.
enfrente está bien.
Mis oídos funcionan bien.
Señorita Dong.
Te agradezco mucho
te agradezco mucho
por encontrarme los gusanos de la empresa.
Pero,
espero que sepas
los negocios de la empresa
y sentimientos personales.
Son dos cosas diferentes.
La decisión de rescindir el contrato con ustedes
es el resultado
Después de pensarlo bien,
espero que puedan cooperar
para reducir nuestros problemas innecesarios.
Jefe Lou.
Trabajamos con Peonía
con la empresa de peonía.
¿Por qué cancelaste el contrato tan de repente?
¿No conoce mucho
sobre nosotros?
He leído
He visto todos los casos pasados.
¿Qué nuevo edificio?
El gimnasio.
Cubo de pies.
y unos descentralizados.
Su empresa es muy amplia.
Pero por ahora,
los anuncios
son básicamente únicos.
El contenido también es muy sólido.
No solo no ha traído beneficios reales
a los anunciantes.
sino que provocará muchas disputas de intereses.
No, señor Lou.
Es un malentendido.
Bien.
Entonces hablemos del anuncio que hicieron para peonías.
El contenido de la publicidad no es novedoso.
No hay memorias en los anuncios.
El lanzamiento de Internet y el número de clics
pueden ser menos que ignoradas.
Ni siquiera puedo decir ninguna ventaja.
Créeme.
Conozco más
que ustedes.
Eso es porque el presidente cree que
el producto es lo más importante.
Así que cuando nos dan muy poco dinero,
el anuncio que hicimos
limita nuestro desempeño.
Según tú,
¿crees que hemos dado poco dinero?
Sí, es porque...
Es porque puedes decirlo directamente.
No puedo decirlo.
Entonces lo diré por ti.
porque no pueden competir
otras empresas competitivas.
Por eso tomó la iniciativa de
para atraer al presidente a firmar con ustedes.
Después de firmar oficialmente,
para aumentar el costo de inversión.
Entonces no tendrán ninguna ventaja.
Admítelo.
No pueden hacer anuncios de alta calidad
para hacer anuncios de alta calidad.
Después de todo,
es vuestro problema.
Sí.
Tiene razón.
Es nuestro problema.
Pero también creo que
bajo su dirección,
superaremos esta dificultad pronto.
Solo danos un poco de tiempo.
Hay muchas frases oficiales.
Con este tiempo,
es mejor hacer algo significativo.
No voy a perder más tiempo.
Terminaré oficialmente el contrato con ustedes.
Por favor, váyanse.
La parte A siempre cambia de opinión más rápido.
Cuando no tienes valor
Eres como un chicle pegado a los zapatos
Cortar el molino y matar al burro
Ven.
Adiós.
Bien.
Ven.
Baozi de brote, empanadas de brote.
Sí.
No queda nada.
No.
Veo que hay muchos más abajo.
No te molestes.
¿No lo sé?
Vuelve mañana.
Es muy difícil.
Es tan difícil comer empanadas.
Has vuelto, Eun-eun.
Siéntate.
Eun-eun, justo has vuelto. Hay algo delicioso.
No has cenado, ¿verdad?
Come algo.
Terminamos el trabajo.
Ke
ha estado hablando mucho tiempo.
Dijo que esperaría a que volvieras.
no encontraría bollos calientes.
Así que te compré una bicicleta.
¿Puede montar en su bicicleta?
Compra uno nuevo después de pagar.
No voy a perder más tiempo.
Terminaré oficialmente el contrato con ustedes.
Hay muchas frases oficiales.
Con este tiempo,
es mejor hacer algo significativo.
No puedo rendirme así.
Tal vez haya otra oportunidad.
Hoy no ha terminado.
Ke.
Tráeme nuestro caso exitoso.
Nuestro éxito o fracaso
De esta manera
al secretario Nolang.
Vale
Bien, bien, bien.
Escribe más detalles.
Bien.
Me voy.
Hasta mañana.
Hola, nos hemos visto.
Hola, hola.
El pequeño jefe Lou...
¿Lo estás esperando?
Sí, sí, sí.
Todavía no ha salido del trabajo.
No pasa nada.
Lo esperaré.
¿Cómo puedes esperarlo aquí?
Normalmente va al garaje subterráneo.
No.
El coche de la última vez
¡Mentiroso! ¡Reina del Drama!
¿Qué? ¿Qué?
Llevo 18 años en la empresa
nadie se atreve a tratarme así.
¿Ella sabe
¿Lo sabe Peonía?
No creo que esté de acuerdo contigo.
Señor Lai,
¿De verdad crees que mi madre no sabe
¿De verdad crees que mi madre no lo sabe?
Zhuang.
No, tío Lai,
La gente necesita agua, Siyuan.
Lo que estás haciendo es demasiado extremo y poco confiable.
La empresa no puede hacer esto.
Dios mío.
Me encontré con una gran escena.
¡Qué emocionante!
Fuerte.
Zhuang.
En nuestra vida,
no podemos hablar solo de los intereses.
sino los sentimientos.
Piénsalo.
Tu madre y yo
somos muy amigos.
Además,
te abracé cuando era niño.
Una vez tenías fiebre.
tu madre volvió a verte a tiempo.
ayudé a cuidar el puesto.
En ese momento, eras tan pequeño.
Eres un niño.
Vale, tío Lai.
Ya que dices que no hablemos de intereses,
vamos a hablar de relaciones.
Bien.
El embalaje de Tianhui.
Hay mucho transporte.
El frigorífico de Xinlai
Cada cooperación tiene que comer casi el 60%.
Cuando
en el bolsillo,
¿pensaste en la amistad de la empresa?
No llamé a la policía.
Solo te doy el mayor respeto.
Cuando la empresa no tiene dinero, nos pide trabajar.
Ahora la empresa tiene dinero.
Me lo merezco.
Ustedes dos quieren patearme.
Te digo que no puedes.
¡Apártate!
No te vayas.
Tienes alas duras.
¡Qué capaz eres!
Aprendiste a tenderme una trampa.
Quería darte un poco de respeto.
Ahora parece que no es necesario.
Hola, Julie.
Llama a la policía.
Entrega los documentos en el cajón a la izquierda de mi escritorio
a la policía.
¿Cómo te atreves a llamar a la policía?
¡Te voy a matar!
Dame el teléfono.
Guapa, salva al héroe.
Viene la oportunidad de devolver el favor.
Jefe Lou, no tengas miedo.
Estoy aquí.
¿Qué haces?
¡Suelta al jefe Lou!
Tú...
Jefe Lou.
¡Despierta!
Los trámites de hospitalización están listos.
Mire.
¿Hay algo más que pueda arreglar?
Nada más.
Vuelve a trabajar.
Bueno, me voy.
Ayúdame a levantar la cama.
Bien.
¿Está bien?
Está bien.
¿A dónde me vas a llevar?
¿Estarás satisfecho
¿Estás satisfecho?
No, no, no, es un malentendido.
Su cuerpo es la piedra angular del progreso de la empresa.
Sin usted, la empresa no puede cambiar.
Sí.
Sin ti,
puede cambiar mejor.
Vete.
No.
Estás acostado aquí.
también tengo cierta responsabilidad.
Te juro que realmente quiero salvarte.
Señor Lai,
No
Lai
¿Cómo puede hacer esto?
Menos mal que fue llevado por la policía.
Yo
no puedo tolerar ni un poco de arena en mis ojos.
Por eso, de verdad...
Enojado, ¿no?
Entonces dime
¿qué debo hacer?
Pagaré los gastos médicos.
Vale.
Entonces hazlo tú.
No, jefe Lou.
Tú...
Siendo un presidente tan grande,
debe haber hecho un seguro.
El seguro debe ser pagado por completo.
¿Cómo es posible que
una empresa tan pequeña como la nuestra?
Además,
Mire.
Muy alto.
Fuerte.
Guapo.
No estaría con una chica como yo.
Para.
Me desmayé porque tenía hipoglucemia.
No tiene nada que ver contigo.
Si sigues hablando,
no van a cooperar con nosotros nunca más.
Basta con que lo veas.
Para.
Me voy.
Adiós, pequeño jefe Lou.
Adiós.
Creo que no lo recuerda.
Lo vomité.
Parece que todavía hay esperanza.
Julie dijo que la señora peonía
también está en este hospital.
¿No lo quieres?
Sí.
El personal de limpieza vendrá a limpiarlo pronto.
Gracias.
De nada.
No lo desperdicies.
Gracias.
Dos millones.
¿Quieres mi vida?
¿Algo más?
Además,
Esta empresa es un poco pequeña.
Pero su creatividad es buena.
¿Qué pasa con la pequeña? Basta con que la idea sea buena.
Rápido, por favor.
Empresa de segunda generación.
Bien.
Director Lou.
Por favor, mire
de nuestra empresa.
Gracias.
¿Este suéter lo hiciste a mano?
Esta flor la bordaste tú misma.
¡Qué bien!
Es igual que el mío.
Sí.
¿Verdad?
Mi madre me lo teje.
A mi madre le gusta tejer esto.
Cuando estoy libre,
cuando estoy libre.
Si le gusta,
le tejo uno también.
No, no, yo también sé.
Cuando estoy bien,
también me gusta pensar en estas cosas.
¡Qué casualidad!
Nosotros dos
Cada vez que me pongo este suéter,
siento que
volver a casa.
Es como tener una casa.
Es como la salsa de peonía.
Come.
Huele a casa.
Sí, sí, sí.
Nuestro concepto
es comer la sensación de ser monje.
¿Quién es? Entra.
Señora, soy yo.
Sí.
o por mí?
Lo siento por usted.
¿Está enfermo?
Acabo de llegar.
Señora, siéntese.
Siéntate, siéntate.
¿Cómo estás?
No pasa nada.
A nuestra edad,
es inevitable que tenga problemas.
¿Me veo bien?
Muy bien, muy bien.
Está bien, está bien.
Tu ropa es muy bonita.
Te lo tejí recientemente.
Mira.
Tu madre tiene manos muy buenas.
Mírame.
Yo también.
Lo abro y lo tejo.
Mira.
Muy bien, muy bien.
Por eso,
durante este tiempo,
descansa bien en este hospital.
¿No hay un pequeño jefe Lou en esta empresa?
No se preocupe.
Toma un poco de agua.
En mi opinión,
el jefe de este edificio es bastante bueno.
En pocos días,
los insectos de la Sra. Lai.
De hecho, lo que hizo Lai y los demás
lo que hizo Lao Lai
Lo recuerdo.
cuando luchamos juntos,
el viejo amor que hizo la empresa.
no podía hacerlo.
Pensé que
Después de todo,
cuando se fundó,
también hicieron esfuerzos.
¿Verdad?
Señora.
En mi opinión,
usted es demasiado amable.
Este pequeño jefe Lou
Aunque
no extrañas el pasado
y cruel.
pero es muy decidida.
y es muy sincera.
Queremos aprender más
con el director Lou.
Así podemos mejorar.
y servir mejor a la empresa.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Todavía es joven.
Es un poco diferente
que yo.
Eso es, usted es muy impetuosa.
Es porque tiene un ejemplo como usted.
es tan excelente.
Ha crecido.
Tampoco es
que necesita mi compañía.
En aquel entonces,
su padre tuvo una enfermedad cardíaca
y se fue de repente.
Solo quedamos solos.
Lo llevaré
tengo que mantener a mi familia y ganar dinero.
No hay remedio.
Iré.
en el puesto.
¿Y después?
mi vida fue un poco mejor.
Tengo que cuidar la fábrica.
Cada noche,
no puedo acompañarlo.
A decir verdad,
Realmente no sé
cómo sobrevivió esas noches.
A veces,
a veces cuando vuelvo a casa,
cuando volví a casa.
Sé que
llorando y durmiendo.
Luego pensé en una manera
Le compré un juguete de pelo.
Le dije que lo abrazara.
Dije
Abrázalo.
Abrázalo como
como si te abrazara.
Él es muy obediente.
Se quedó dormido
y se quedó dormido.
¡Qué mal hábito!
hasta ahora.
Ke.
Ai Lin.
El concierto está a punto de comenzar.
Ese boleto.
¿No vas a hacer el trabajo en la nieve?
Te empeora la nieve.
Muy bien.
Son dos cosas diferentes.
Entonces me lo prometiste.
Dijiste que me comprarías un boleto.
¿Tu ídolo?
Solo celebras un concierto en tu vida.
Además,
has estado persiguiendo las estrellas durante tanto tiempo.
No nos has mostrado
¿Qué estrella estás persiguiendo?
¿No te lo he mostrado?
No.
Entonces muéstramelo.
Si lo muestras bien,
no solo las entradas para el concierto,
Te compré todos los productos.
Lo dijiste tú.
Has estado persiguiendo las estrellas durante mucho tiempo.
No nos hemos visto.
Te digo,
No has visto
Nunca lo has visto. ¡Qué bonito!
Sí, sí, sí, sí.
Vamos, Baralaba.
Como un secreto que siempre se acerca
Vale.
Mi sueño.
De acuerdo.
Ke.
Gordo.
Ya casi termino.
Ya casi termino, Gordo.
¿Sabes cuánto tiempo he estado haciendo?
Pues...
Cálmate.
Cálmate, yo...
No lo he guardado. Mátame.
Ven.
Mátame.
¿Reiniciarlo?
Reunión. Lo siento.
El pedido de peonía.
Lo arruiné.
Me voy.
Me voy ahora.
Nadie me detenga.
¡Detente!
Yo...
¿Te he criticado?
Sí, te he criticado.
¿Te he presionado?
Sí que estoy bajo mucha presión.
Pero Eun-eun.
En este momento crítico,
¿podemos rendirnos fácilmente?
No.
Sí, así que tenemos que luchar ahora.
Gordo.
Nuestro lema es
El segundo creador, el artesano de hacha fantasma.
Pues...
Tengo una buena noticia.
Una mala noticia.
¿Cuál escuchan primero?
Bien.
Cuando yo y el jefe del edificio, tú vienes y yo voy.
día y noche.
En la batalla sin distinción entre la lluvia y la nieve,
Sé su debilidad.
¿Qué debilidad?
Le gusta Maomao.
¿Quién es Maomao?
La gente tiene pelo.
¡Cállate!
¿Dónde está la mala noticia?
Es que...
Hace tres años,
Bebí con él.
Y bebí mucho.
Bien.
Recoge tus cosas y vamos juntos.
Compra un boleto para volver a casa.
Gordo.
Si no quieres que el jefe Lou lo recuerde,
Tengo una idea.
Señor Wang.
Yo...
Dong Dong En.
¿Qué haces aquí?
Vengo a buscar al pequeño jefe Lou.
¿Está él?
Está arriba.
Justamente voy a buscarlo.
Vamos juntos.
Bien, bien, bien.
No reconocí tu estilo de hoy.
Muy de moda.
Te queda bien, te queda bien.
Gracias, gracias.
Gracias, señor Wang.
Viene el señor Wang.
Secretario Nolang
Este pendiente es bonito
Te queda muy bien.
¿Qué perfume roció el señor Wang hoy?
Qué masculino.
Nuestro señor Wang nunca se basa en el perfume.
Él
es un hombre natural.
Cada vez eres más elocuente, secretario Amarillo.
Señor Wang.
Tu vestido es muy guapo.
Dime.
He puesto en tu mesa
en tu mesa.
Vale.
Yo me encargo de Lihua.
Es que tu trabajo inicial es genial.
Sigue trabajando duro.
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ve.
Bien.
La gente de una empresa grande también está adulando.
Esto es una habilidad.
Mira, esto me hace feliz.
Sí, sí, sí.
Todos caminan con el pecho seco.
¿Me ayudó por mi adulación?
Te estoy ayudando.
principalmente porque
Yuanyuan suele ser demasiado terco.
Creo que muchas personas
merecen una segunda oportunidad.
Por ejemplo,
Tú...
Señor Wang.
Eres muy guapo y amable.
Es cierto.
Hombre.
Eres tú.
Vamos.
¿Cuándo podemos bajar
del Departamento de Investigación y Desarrollo?
Me dijo que empezaste a hablar de dinero desde que llegaste.
No es apropiado.
Todos en nuestra empresa
¿quién no quiere pedirte dinero?
Al menos te pedí dinero
puedo ganar dinero por ti.
¿Verdad?
Sí.
Solo tú puedes decir eso.
A finales de mes.
Te doy el dinero.
Bien.
Esperaré tus noticias.
Me voy.
Yuan,
Mira a quién he traído.
Hola, jefe.
¿La trajiste aquí?
¿Quién te dijo que la trajeras aquí?
Xiaoya, vamos a comer.
Bien.
Pues...
La oportunidad es para las personas preparadas.
Ánimo.
Me voy.
Por favor.
Le traje un pequeño regalo.
Espero que le guste.
Siéntate.
Bien, bien, bien.
También sé cuál es tu propósito.
Seré breve.
Bien.
He visto todos
que hiciste.
No puedo decir que es malo.
Solo puedo decir que no hay nada destacado.
En realidad, no estoy seguro.
pueden ser competentes en este proyecto.
He terminado.
No es que no tengamos la capacidad,
sino que la parte A nos dio poco dinero.
y exigente.
Cambié un manuscrito y otro manuscrito.
Cambié todas las buenas ideas.
Y después de terminar la opinión,
El jefe tiene que hacer comentarios.
Las ideas no son uniformes.
¿Cómo podemos trabajar?
Es la primera vez que lo veo.
La Parte B le dijo a la Parte A
la Parte A pide demasiado y le da poco dinero.
Al fin y al cabo,
ustedes no son capaces.
Jefe Lou.
Lo sé.
a usted no le gusta nuestra pequeña empresa,
y nos desprecia.
los esfuerzos y las dificultades de este tipo de personaje.
Pero usted dijo que no era capaz
ha borrado todos nuestros esfuerzos.
Esto es muy injusto.
¿Ni siquiera
una oportunidad?
¿Oportunidad?
Ya tienes la oportunidad
ya tienes la oportunidad.
Pero no lo apreciaste.
Parece que todavía no me conoces.
Dime.
los desprecio.
Es una pequeña empresa.
Los desprecio.
Lo que más desprecio es usar esto
para complacer a la Parte A.
para obtener su propio proyecto.
Incluso los limpiadores de la empresa,
no los despreciaré.
Porque ellos están
paso a paso
cada paso.
¿No quieres una oportunidad?
La empresa tiene limpieza.
¿Qué haces?
Salud.
Solo soy una metáfora.
Jefe Lou,
Mientras pueda cambiar su opinión sobre nosotros,
me esforzaré más.
No, yo...
¿No dijo que
darnos una oportunidad?
Dije que les daría una oportunidad.
Tengo que hacer una petición.
No hay problema.
No hagas tonterías.
Inútil.
Con este tiempo,
para hacer algo realmente significativo.
Bien.
No hay problema.
Gracias, señor Lou.
Me voy.
Artículo 11 del Código de la Parte B.
Solo si se queda en el campo,
para sobrevivir.
Un gato
se convirtió en un zorro astuto.
Hola, Ke.
Hoy vi a este pequeño jefe del edificio.
Creo que
no lo recuerda.
Soy la chica que vomitó todo su cuerpo.
Pero todavía quiere cancelar el contrato con nosotros.
Así que no tengo otra opción.
Solo puedo
a esta empresa de peonía.
Si puedes entrar en la empresa de peonía, tendrás la mitad de éxito.
Sí.
Has sacrificado demasiado por nosotros
¿Eres el servicio de cliente de nuestra marca de oro?
Como dice el refrán,
No quiero atrapar al lobo.
No te preocupes.
Me esforzaré para conseguir este pedido.
Eso es todo.
Adiós.
Huele bien.
¿Están listos los fideos?
Mamá.
¿Qué pasa?
Eun-eun, ¿has comido?
Estoy comiendo.
Ten cuidado.
No te canses demasiado.
No te quedes despierto por la noche.
No juegues con el celular aunque te quedes despierto hasta tarde.
No juegues con el celular.
¿Me oyes?
No te preocupes.
Cuídense.
Ya, ya, voy a dormir.
Deja de hablar. Déjame ver.
Echa un vistazo.
Por cierto.
Sí.
Tu...
de WeChat.
No se ve bien, como un loco.
Te enviaré unas fotos bonitas más tarde.
Cámbiate.
Adiós.
Mañana voy a la empresa de la Parte A para hacer la limpieza.
Aunque la limpieza no necesariamente puede ganar la cooperación,
pero tengo que esforzarme para sobrevivir.
Yu Er necesita esta oportunidad.
Dong Eun.
Ánimo mañana.
¡Ánimo!
Hola, señor Lou.
Jefe Lou.
Bien.
Eso es todo.
Dong Eun.
¡Señor Lou!
Buenos días.
Ya he empezado a trabajar.
¿Quién te permitió empezar a trabajar por tu propia cuenta?
Señor Lou,
Esta mañana me registraré en el Departamento de Logística.
Esto
es el trabajo que me asignó la tía Zhao.
Mira este lugar.
¡Qué brillante!
Mira esta escalera.
No hay polvo.
Esto corresponde al temperamento
de alta gama.
Bien.
Está bien.
¿Qué más puedo hacer?
Yo
te golpearé.
Sí.
¿Verdad? Este té de este año
Muy bien. Lo compré ayer.
Sí.
Señora Zhao.
Entra a tomar té.
No quiero tomar té.
Tengo que limpiar el baño de hombres.
Beban.
Vale, vale, no te canses.
¿Hay alguien?
Limpia.
¿Por qué es ella?
Voy a entrar.
Hay alguien.
Lo siento.
Pues, me voy primero.
Espera.
¿Puedes traerme un poco de papel?
Gracias.
¿Es el pequeño jefe del edificio?
Jefe pequeño.
Señor Lou.
Sí.
El jefe del edificio pequeño va al baño en persona.
Lo siento mucho.
Es mi culpa.
No cambié este papel
Cámbialo.
Mire, ¿cuánto quiere?
Aquí tiene.
Gracias.
De nada.
Todo esto es
Es mi deber.
Le ayudo a limpiar.
De momento no.
No, todavía lo necesito.
No hay prisa.
Tengo prisa.
Soy muy diligente.
No hay prisa.
Lo digo en serio.
Este pequeño edificio es muy cruel.
He oído que ha costado mucho
para despedir al gerente Lai.
¿Cómo se llama esto?
Parece que el jefe Lou no se lavó las manos y mató al burro.
¡Qué cruel!
No me deja ningún sentimiento.
Los cortesanos de las acciones aún son así.
Solo nosotros.
Seamos personas con la cola.
El director Lou es muy cruel.
y despiadado.
En el trabajo,
Yo también quiero pescar.
Te enseño una manera.
Trabajar todos los días
media hora en cuclillas.
Jefe Lou.
Es normal que alguien de la empresa diga chismes.
No te preocupes
en tu corazón.
¿Por qué no pasa nada bueno
no pasa nada bueno?
Lava el inodoro.
Prepara el papel.
Dong Eun.
Hola, señor Lou.
Hola, jefe.
¿Por qué estás aquí?
Tengo una reunión aquí.
Sal de aquí.
Aún no tenemos una reunión.
Primero limpio su lugar.
Así se sentirá cómodo en la reunión.
Espera.
Siéntate.
Levanta la mano, por favor.
Gracias.
Está bien.
Ya, ya.
Está bien, está bien.
Ya está.
Bien, bien, bien.
Ya dije que está bien.
Salgamos primero.
Bien.
En la reunión de hoy,
Voy a anunciar un nuevo nombramiento de personal.
El Departamento de Finanzas y el director del Departamento Jurídico han renunciado.
A partir de hoy,
Ji Qiu se encargará del Departamento Jurídico.
Departamento de Finanzas.
Dahai se encargará.
Felicidades, gracias, jefe Lou.
Gracias, felicidades, Dahai.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Dahai.
otros nuevos nombramientos de personal.
Ya lo he enviado al Departamento de Recursos Humanos.
Cuento contigo para la factura.
Zijian.
¿Hay algún nuevo progreso en el departamento de marketing?
Nuestro departamento de marketing
hizo una investigación de mercado
en el mercado.
La capacidad de consumo de los jóvenes
es mucho mayor que la edad mediana.
Si queremos crecer rápidamente,
las ventas
tenemos que
el mercado de los jóvenes.
¿Entiendes? Tienes razón.
¿Vale?
Bien.
¿Y el Sr. Cao?
Nuestro Departamento de Investigación y Desarrollo
Es que la pérdida de personal es grave.
Pero afortunadamente,
todos los miembros principales se quedaron.
y los nuevos reclutados ya están en el trabajo.
Este es el resultado
de la investigación del departamento de marketing.
de la investigación del Departamento de Marketing.
Mira.
Otra vez.
Jefe Lou.
Yuan.
Bien.
Entonces sigan su proceso.
Si no hay problema,
Terminamos la reunión hoy.
Vamos.
Dahai.
En el futuro,
Sobre la factura,
depende de ti.
Cuenta conmigo. Haz tu trabajo.
Trabajamos. Comeremos juntos más tarde.
Cortar el molino y matar al burro.
El director Lou es muy cruel.
¡Qué despiadado! Adelante.
Jefe Lou.
He traído
los he traído.
Ponlo aquí.
Si no hay nada más,
me voy.
Julie.
Siéntate.
Déjame hacerte una pregunta.
¿También crees que soy
una persona
Matar al burro
Un jefe muy inhumano.
Señor Lou, su pregunta...
A decir verdad,
En realidad,
No.
Después de todo,
se basan en el poder para su propio beneficio.
Aunque
No es necesario.
Ve a trabajar.
Sí, señor Lou.
¿Por qué me importa lo que piensan los demás?
Toma.
Gracias.
Dame uno de esto.
Bien.
¿Qué haces?
Lo siento, lo siento.
Coma.
Sí.
Ya voy.
Come.
¿Has comido?
Todavía no.
Comeremos más tarde.
Bien, voy a comer primero.
Dong Eun.
Sí.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Jefe Lou, lo siento.
¿Por qué no vas a comer en la hora de comer?
Yo...
quiero crear
un buen entorno para comer?
Parece que todavía no tienes hambre.
En ese caso,
parece que no tienes que darte esta tarjeta de arroz.
Sí, sí, sí.
No, lo que me dio el jefe del edificio.
¿Cómo puedo no aceptarlo?
Aunque trabajas voluntariamente,
somos una empresa humana.
No permitiremos que sus empleados tengan hambre.
Gracias, gracias, gracias.
Además,
esos bocadillos y bebidas pueden ser gratuitos.
para reponer energía durante el horario de trabajo.
Es muy necesario.
Después de todo, somos una empresa humana.
Sí, sí, sí.
El edificio pequeño siempre
muy humano.
Me alegro de que lo sepas.
Todavía hay vino.
¿Aún quieres beber en el trabajo?
Esta empresa es buena.
¿A qué huele?
¿Quieres beber durante el trabajo?
No, yo...
Solo lo muestro.
Además,
me dijo que
me pidió que agregara energía.
Parece que has bebido mucho últimamente.
Basta con que no vomites sobre mí.